VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
¿Eres tú quien envió a Taeyang a Somang?
¿Por qué te importa?
Pensé que solían ser amigos.
Solías ser amigos una vez.
Le di una buena oportunidad.
Ella debería estar agradecida.
¿Tomaste vino y cenaste?
¿El entrenador de Somang la enviará allí?
Es mucho trabajo sólo para acosar a una chica.
Debes haber forzado tu cerebro.
¿No es humillante?
Veo. Quieres pelear por culpa de una chica.
Hagan lo que hagan ustedes dos, no me lo hagan obvio.
Y entrometerse.
No te metas conmigo otra vez.
Lo haré si es necesario.
También estás haciendo esto por una chica.
Tu ex novia.
Hay niveles para odiar a alguien.
¿Cómo pudiste echarla así?
Eres la escoria de la tierra, perdedor.
Bastardo…
¿Qué crees que estás haciendo?
EPISODIO 5
En serio.
Miren sus caras.
Lo siento, señor.
Yo también tengo mal carácter, ¿sabes?
¿Cuántos años tienes para que todavía te metas en peleas a puñetazos?
A ambos se les descontará el sueldo y recibirán deméritos.
Debes estar rebosante de energía. Corre 100 vueltas.
-Sí, señor. -No quiero.
-¿Qué? -Dame el sueldo, dame deméritos.
Pero no correré ninguna vuelta.
Hola, Junghwan. ¡Ey! ¡Niño!
Dame un respiro.
Junghwan dice que te enganchó,
y aprovechaste la oportunidad de abandonar el barco.
Explica lo que está pasando.
Ella va a Somang. ¿Qué hay que explicar?
Todo lo que hizo aquí fue arruinar el espíritu de equipo.
Eh, tú. Eres rápido.
¿No es bueno para ti si me voy?
Ninguno de ustedes puede soportar verme de todos modos.
Guau. Ella está mostrando sus verdaderos colores.
Parece que tienes mucho que decir.
Hola, Taeyang.
Limpiar la sala de suministros. Ahora.
Haz trabajo duro hasta que te vayas.
No se os ocurra poner un pie en nuestra cancha. ¿Entiendo?
Bueno.
Este es un mandato.
No hables con Taeyang.
Es molesto.
-Bueno. -Bueno.
-Gracias. -Gracias.
VEN JUNGHWAN
Disparar.
No contestaré.
Tengo mi autoestima.
No contestaré. No.
¿Hola?
Rayaste mi auto.
Disparar.
¿Tenemos… que reunirnos en un lugar como este?
-Es mejor que una comisaría. -Eso es cierto.
¿Que le pasó a tu cara?
¿Estabas en la comisaría?
Aquí está la estimación.
Se notaría si solo arreglara el rasguño, así que estoy repintando el capó.
No te rehaces todo el maquillaje solo porque se te corre el rímel.
¿Cuánto cuesta?
Guau. ¿Estás tratando de sacar provecho de esto?
¿Eres un estafador?
¿Aunque uses la bandera coreana?
Compra la cena si no quieres pagar.
Algo caro. Entonces lo daré por hecho.
Disparar.
-No tienes amigos, ¿verdad? -Tengo mucho.
¿Amigos que envidian tu éxito y usan tu tristeza en tu contra?
Es obvio que te peleaste mucho con alguien.
Estás deprimido y no quieres estar solo.
Por eso me llamaste.
¿Me hiciste ir a un taller de carrocería sólo para cenar?
Hable acerca de ser dramático.
Perdón por la última vez.
¿A qué se debió la pelea?
No tienes que decírmelo.
Porque soy la escoria de la tierra.
Porque soy más asqueroso de lo que pensaba.
Iré si me lo dices. Como la última vez.
PARQUE TAEYANG
-Ey. ¿Qué estás haciendo? -Déjalo ir.
Necesitas irte. Ahora.
Dime por qué estás haciendo esto primero.
¡Junyoung ni siquiera contesta mis llamadas!
¿Cómo pudiste sonreír cuando ganaste esto?
Cuando te ponías esto alrededor del cuello con una gran sonrisa,
Junyoung fue condenado a muerte.
La rehabilitación fracasó. No pueden volver a operar.
¡Su carrera ha terminado!
¿De qué estás hablando?
Junyoung dijo que podía hacer rehabilitación.
Toma esto y piérdete.
Si tienes conciencia, deberías jubilarte también.
¡Junyoung! ¡Soy yo!
¿Quién es?
¿Junyoung no vive aquí?
Ella está fuera.
Bueno.
Deberías haberla dejado entrar. Parecía una amiga íntima.
¿Con este estado de ánimo? ¿Para qué?
¿Adónde fue tu hermana sin siquiera llevar su teléfono?
¿Qué quiere decir con no buscarla?
¿Qué pasa si hace algo drástico?
Ten algo de fe en tu hija. Ya sabes cómo es Junyoung.
¿Por qué Junyoung tuvo que lesionarse?
No podré continuar si le pasa algo.
Lo siento.
Debería haber sido yo quien resultó herido.
Mi pobre niña.
VEN JUNGHWAN
¿Estás amargado? ¿Es difícil?
Si es así, bien.
Justo…
vete en silencio.
Guau. Eres todo un adulto. Incluso entrenas por la noche.
Seguir. Dejame ver.
Sabes que hago lo contrario de lo que me dicen.
Bueno. Entonces limpiaré esto.
Taejun.
recuerda como
Me dejaste ir cuando te robé la bicicleta.
¿cuando eramos niños?
Nunca podrías imaginar
qué oportunidades eso me dio y cómo cambió mi vida.
Fuiste bueno conmigo incluso cuando tenías 12 años.
¿Vas al otro equipo?
Sí. Que traidor, ¿eh?
¿Para evitar a Junghwan?
No. Porque creo que allí será más cómodo.
Se supone que es una buena oportunidad y puedo concentrarme en jugar al bádminton.
No me digas que lo supere en lugar de evitarlo.
Deberías evitarlo si puedes. ¿Por qué lidiar con eso?
Dije haz lo que quieras.
Taeyang.
puedes huir
si estás pasando por un momento difícil.
Está bien.
Lo siento.
¿Por qué sonríes?
Es mejor que llorar.
Deberías llorar si quieres llorar, no sonreír.
¿Eres estúpido?
¿No tienes
¿algo más que decirme?
No me parece.
¿Por qué no? Debería.
Eres bueno leyendo a la gente.
Salgamos.
¿Qué?
Vamos…
salir.
Salgamos.
¿No te gusto?
Eso no es todo.
Bueno. ¿Necesitas tiempo para pensar?
¿Por qué estás haciendo esto?
Porque me gustas.
Pero yo... entonces...
Nunca antes había salido con nadie.
Oh.
Bueno… Entonces ya era hora.
Un día es suficiente para pensarlo, ¿verdad?
Reflexiona sobre ello durante un día.
Tú…
como yo también.
Estás actuando como una persona diferente.
Nos vemos mañana.
¿Lo que acaba de suceder?
Me pregunto si ella está mirando.
Sí.
¿Puedes oírme?
¡Tae Yang!
¡Dame una oportunidad! ¡Seré bueno contigo!
General.
Tu dueño anterior dice
le gusto a él.
¿Por qué estás ahí parado? Vamos.
Pongámonos a trabajar.
Mira este. ¿Por qué está aquí un jugador de Somang Bank?
¿Cuando te vas?
¿Te están pagando mucho?
Sólo los mejores atletas siguen el dinero.
Entonces, ¿por qué estás...?
Los niños como tú son los que más me asustan.
Gente sin nada y llena de ambición.
Taeyang. Dije que no pusiera un pie en nuestra cancha.
Limpiar la sala de suministros.
Bueno.
Entrenador.
Ey.
¿Te decidiste?
Sí.
¿No querías
¿Taeyang se irá?
Ahora que ella realmente se va,
¿Eso también te molesta?
Eres un verdadero imbécil.
¿Qué fue eso?
¿Estás intentando empezar algo?
¿Qué te importa si ella se va o no?
¿Alguna vez la has tratado como a una compañera de equipo?
Todo lo que hiciste fue asegurarte de que ella se sintiera no deseada.
Sólo aquellos que merecen
Puede hablar mal de los demás.
Estoy estupefacto.
¿Qué fue eso, punk?
¿Es así como le hablas a un mayor?
Sólo dije lo que era correcto.
Ey. ¿Qué pasa con el humor aquí?
Muéstrale algo de respeto.
Alejate de eso.
¿Escuchaste a este punk?
No puedo simplemente dejar pasar esto.
Para. No empecemos el día así.
Mirar. Es porque el capitán es así.
Es por tu culpa que no respetan a sus mayores.
Lo entiendo. Ahora córtalo.
Qué gran mundo.
Es fácil ser deportista, ¿no?
En mi época, mis mayores me golpearon antes de poder jugar.
Si mi superior me abofeteaba, yo ponía la otra mejilla.
Veo. Sólo tienes tres años más y, sin embargo, ¿así fue?
Pero no dejaré que nadie me golpee.
Pequeño punk.
-Ey. -Contrólate.
¿Estás loco?
Déjalo ir. ¿Estás loco?
-Detener. -¡Déjalo ir!
Estarías muerto si no fuera por Seungwoo.
Maldita sea.
Tengo una regla férrea como entrenador.
Dar dos oportunidades a los atletas jóvenes con potencial.
Traerte a nuestro equipo fue lo primero.
Si quieres recuperar
tu decisión de ir a Somang, puedes hacerlo.
Esa será tu segunda oportunidad.
Esta es tu última oportunidad.
Si voy y me arrepiento,
Me diré a mí mismo que merezco cualquier abuso que reciba.
Lo siento, entrenador.
Eres firme.
Bien entonces. Empaca tus cosas y vete tranquilamente esta noche.
-¿Qué? -Despedirme de todos.
sólo hará que el estado de ánimo sea incómodo.
Yo me encargaré de ello, así que deberías irte tranquilamente.
Además, ¿planeas seguir jugando dobles mixtos con Taejun?
Sí, ya que podemos incluso si estamos en equipos diferentes...
No. Es por despecho.
¿Decepcionado? Difícil.
Pero debería hablar con Taejun sobre eso...
Los reuní a los dos para ayudarlos a adaptarse a estar en el equipo.
¿Cuál es el punto de continuar?
Sólo me preocupo por mis atletas.
No podría importarme menos tu amistad.
Bueno. Entiendo.
Bien entonces.
Salud.
Felicitaciones por regresar a la selección nacional.
Aun así, tú y yo deberíamos tomar una copa.
Sí. Sabes que lo siento mucho por ti, ¿verdad?
Lamento que tengas que sufrir por culpa de un compañero como yo.
Junghwan. No vuelvas a causar problemas nunca más.
-Deberíamos ir a los Juegos Olímpicos. -Bien.
¡Disculpe!
¿Sí?
Quiere más rábanos.
Mucha salsa picante, por favor. ¡Nivel de selección nacional!
Bueno.
Ey. Por favor baja la voz. Relajarse.
Estaba siendo lo más educado posible.
Pero da miedo. Comamos tranquilamente y vámonos.
Bueno. Tomémoslo con calma y bebamos sólo diez de estos.
¡Disculpe! ¡Una botella de soju para cada uno, por favor!
Por favor deje de.
Ey. Un miembro del equipo nacional tiene que beber soju.
Creo que eso es patriotismo.
-No seas patriota. -Vamos.
-Bebamos. -Aquí.
Además dime si quieres algo más. Lo ordenaré.
Bueno.
TAEYANG
Nos vemos frente al dormitorio.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no puedes ser mi compañero de dobles mixtos?
Nos besamos.
No puedo ser pareja de un chico al que he besado.
Eso es todo en lo que pensaré.
Ey. Qué…
¿Ver? Ni siquiera puedes hacer contacto visual.
¿Puedes concentrarte en los partidos?
¡Beso! ¡Beso!
Para. ¿No te da vergüenza?
Eres tan…
A ti también te da vergüenza, ¿verdad?
¿Ver? No deberías haber cruzado la línea con un compañero.
Deja de pegarme. Me estoy emocionando.
Asume la responsabilidad de seducirme.
Lo que sea. No te debo nada.
Si tu puedes. Tienes mi corazón.
Nunca lo pedí.
Tu lo robaste.
¿Que demonios? Qué vergüenza.
Suéltame.
No es fácil
para dejarte ir.
No me quieres como novio
o como socio.
Me rechazaste dos veces, ¿verdad?
¿De verdad te gusto?
¿Por qué? Dame tres razones.
Uno. Eres genial.
Dos. Eres mejor persona que yo.
Tres. Quiero salir con alguien mejor que yo.
Qué tipo más ambicioso.
Debo ser codicioso cuando se trata de chicas.
Me voy del dormitorio ahora.
Guau. Estás lleno de sorpresas hoy.
¿Ya te vas? ¿Tan de repente?
El entrenador me dijo que me fuera en silencio.
Taejun.
Si tuviera que preocuparme por mi vida amorosa en medio de todo,
Eso me convertiría en un psicópata total, ¿verdad?
Quiero decir, mira mi situación.
Yo realmente…
Lo digo en serio, de verdad.
Esa fue la primera vez que alguien dijo que le agradaba.
Y el hecho de que fueras tú...
es algo emocionante.
Una oportunidad como ésta no se presenta todos los días.
Quiero agarrarlo.
Pero…
Todavía no tengo el coraje para hacerlo.
Esperaré.
No.
Yo digo esto ahora,
pero puedo enamorarme de otra chica.
Taejun.
Fue muy divertido jugar contigo.
Supongo que no estarás a mi lado
o detrás de mí.
Entonces…
¿Qué tal si siempre nos reunimos los fines de semana, días festivos nacionales,
y navidad?
También durante las primeras nevadas.
Salgamos.
Este no es el momento para esto.
Consíguelo.
Más tarde.
¡Buena suerte, Taeyang!
Espero que te vaya bien allí.
Al menos deberíamos habernos hecho amigos.
No te preocupes, amigo. Buena suerte para ti también!
Fui rechazado.
Perdí.
CENTRO NACIONAL DE ENTRENAMIENTO DE JINCHEON
Uno. Dos. Tres.
Tomemos cinco.
-Descanso. -Tomar un descanso.
Estíralo.
Junghwan, ¿bebiste anoche?
Estás sudando mucho hoy.
¿Incluso compruebas si ahora sudo o no?
Eso es incómodo.
Veo. No debes recordar lo de anoche.
Todo el mundo en Corea sabe que anoche bebiste.
¿Qué clase de toro es ese?
Hyukbong. ¿Pasó algo anoche?
Dios mio.
Lo siento.
¿Qué es? Me desmayé…
ANOCHE
Gana quien aún esté despierto.
¿Por qué?
Porque voy a hacer una transmisión en vivo.
¡Oh, mierda!
Hey hey hey.
Estoy recordando algo ahora mismo. No es real, ¿verdad?
De ninguna manera. Debe haber sido un sueño. Sí, fue un sueño.
¿Bien? Fue un sueño, ¿verdad? Sí, un sueño.
Fue un sueño…
Cuando era niño, era súper frágil.
Por eso empecé a hacer deporte.
Todos se rieron de mí
pero me reí de los punks que se reían de mí.
Así de increíble soy.
Una vez que me concentré en mí mismo y me superé,
¡Realmente me convertí en Yuk Junghwan!
Puedo hacerlo.
¡Puedo hacerlo!
Fue un viaje realmente duro.
No. Lo retiro todo.
No tenía sentadillas, así que necesitaba al menos tener un sueño.
Ya sabes como soy.
"Chicos, sean ambi..."
"Chicos, sean..."
Chicos... ¿Qué viene después?
Disparar. No lo recuerdo.
Ella…
me compré esto.
De repente la extraño.
¿Estás viendo?
¿Cómo estás?
Nada
Ha cambiado
He cambiado
Tanto como lo hice antes
¡Junghwan! ¡Lo lamento!
DEJE A JUNGHWAN LLORAR, DEJE A JUNGHWAN ENYESADO
EX-NOVIA DE YUK JUNGHWAN
LOS NIÑOS SER AMBICIOSOS, LA EDUCACIÓN DE YUK JUNGHWAN
En serio.
¿Realmente perdí la cabeza?
¿Es un reportero?
¿Hola?
"Chicos, sean ambiciosos."
¿Taejun?
"¡Chicos, sean ambiciosos!" ¡Idiota!
Esto es muy molesto.
Yumin
¿Por qué tuve que beber?
¿Está ocupado?
Necesito hablar con él.
VEN JUNGHWAN
Vamos a comer.
Bueno.
Ey.
¿Qué opinas de nuestro entrenador?
¿Qué hay que pensar? Es un idiota.
Incluso si nos ve
como objetos a utilizar para el equipo y no como seres humanos,
Al menos debería dejarnos jugar al bádminton.
¿Qué quieres decir?
BURLARSE DEL BANCO
Hay muchos otros jugadores con potencial.
¿De verdad vas a traer a Park Taeyang?
¿Parque Taeyang?
Tengo un uso para ella.
Ella es muy conocida.
Todavía le queda uso.
Intento no criticar a los entrenadores porque el de mi papá,
pero es un cabrón.
¿Cómo podría irse sin siquiera despedirse?
Le dije a Taeyang que se fuera en silencio.
De todos modos, este no es el momento de hablar de la vida de otra persona.
Sabes que la liga de empresas comienza pronto.
La compañía tiene grandes esperanzas puestas en usted para esta temporada...
No.
Se preguntan cuánto tiempo tienen para alimentarse.
este equipo de un deporte impopular.
Debemos proteger nuestro sustento.
¡Demostrémosles nuestro valor! ¡Está bien!
¿Por qué estáis todos callados?
-¡Vamos a hacerlo! -Vamos a hacerlo.
-Vamos a hacerlo. -Vamos a hacerlo.
Bueno, nuestro objetivo es quedar primeros en la competición por equipos.
La liga de empresas es un torneo importante.
¿Tendremos una oportunidad?
Los miembros del equipo nacional son un hecho.
Youngsim y Captain competirán. ¿No es así?
Esfuérzate si no quieres calentar bancas.
Naturalmente, quien lo haga bien podrá competir.
¿Qué tontería es esa de darte una oportunidad?
Entrenador Joo, tenía algo que decir.
-¿Indulto? -Tú diles.
¿Qué? ¿A mí?
-Por favor. -Entrenador. Pero…
-Que tenga un lindo día. -Tú también.
-Taejun y Seungwoo. - Sí, señor.
Comenzarás un entrenamiento especial hoy.
Ve a la sala de entrenamiento.
Entonces…
¡Estás despedido!
-Despedido. -Despedido.
Despedido.
-Dongwan. -Olvídalo.
Hola.
Aquí.
Te pondré en forma para el torneo, así que trabaja conmigo.
Sí, señor.
Tengo un comentario serio que hacer.
¿No puedo hacer el entrenamiento especial?
Estoy pasando por un momento difícil.
Soy demasiado inestable mentalmente
para soportar el peso del destino del equipo.
Soy el letargo personificado.
¿Por qué? ¿Hay algo mal?
Fui rechazado por una chica.
Oh.
Vamos. ¡Un poco más!
¡Un poco más!
-¡Un poco más! -¡Un poco más!
¡Tomemos cinco!
¡Sí!
Te ves bien hoy.
¿Tuviste noticias de ella o algo así?
¿Por qué dijiste eso?
Lo estoy intentando
¡Qué difícil olvidarla!
¿Por qué paraste?
¿De qué sirve saltar por encima de esto?
Ayudará a tus habilidades de salto y mejorará la agilidad y los reflejos.
¿De qué sirve todo eso?
¿Agilidad y reflejos? Lo que sea.
Ni siquiera puedo conseguir una chica.
No lo cabrees. Te arrepentirás.
Te lo adverti.
Guiones de corte diagonales. ¡Ir!
Más rápido.
Más rápido. Correr.
Debería tomarme hoy libre.
¿Ahora que? ¿Qué es esta vez?
Sabes.
¡No, no lo hago!
señor. Siong!
¿Qué es?
Mi teléfono está sonando.
Es correo no deseado.
Voy a tomar un descanso.
Señor. Las chicas practicaban judo de forma competitiva.
"¡Ponlos en forma pase lo que pase!"
El entrenador me grita. El entrenador asistente está en mi caso.
Los atletas están agotados.
Estoy sacrificando mi salud y soportando dolores corporales para soportarlo.
¿Pero te quejas de tu vida amorosa?
Tú vándalo.
¿Qué tal si te mato?
Lo siento. Culpa mía.
¿Por qué se ríen cada vez que fallan?
Que fascinante.
Estaba siendo muy insistente, ¿pero ni una sola llamada telefónica?
¿Ya se enamoró de otra chica?
Hola papá.
Somang llamó.
Quieren verte mañana y darnos el borrador del contrato.
Bueno.
Lo escuché yo mismo.
Quería ignorarlo,
pero eso está simplemente mal.
¿Bien?
Nuestro entrenador quiere utilizarla simplemente como una mendiga de marketing.
Él no la ve como una atleta.
¿Entonces? ¿Qué quieres de mí?
Ella ya se fue. Está fuera de mis manos.
-Papá. -Disparar.
¿Qué fue eso?
Entonces…
Se ve bien en general,
pero si hay un conflicto en la interpretación del contrato,
¿Prevalece la interpretación de la empresa?
Para todo lo no previsto en el contrato deberá seguir las órdenes de la empresa.
Esto es un poco…
Debe hacer lo que dice la empresa con respecto a cualquier cosa importante.
Entonces es un contrato de esclavitud, ¿no es así?
Bueno, yo no iría tan lejos.
El contrato es sólo una formalidad, así que no te preocupes.
Taeyang, ¿te gusta hacer trabajo voluntario?
¿Disculpe?
Me gustaría que trabajaras duro para el equipo cuando te unas por primera vez.
Como clases de un día que organizamos o donar tu talento.
Damos lecciones privadas a los clientes VIP de Somang Bank.
Se alinearían alrededor de la cuadra
si escucharan que Park Taeyang era el instructor.
Cualquiera que sepa un poco de bádminton.
Me preguntaría cómo está.
Entiendo lo que dices.
Lo miraré y te lo haré saber.
Son unos bastardos.
¿Te dejarán siquiera jugar al bádminton?
Qué contrato de esclavitud más despreciable.
Olvídalos. Encontraré otro equipo.
¿Cual equipo?
Incluso cuando regresé por primera vez,
Yunis fue la única que me acogió.
Tienes muchas opciones. Piensa en todo lo que has logrado.
Parque Prodigio Taeyang. No llaman así a cualquiera.
Nada funciona porque no tienes confianza.
Quieren utilizarte como mascota publicitaria.
Si tuvieras algún respeto por ti mismo,
reunirías cualquier resto de orgullo que te quedara.
Al menos finge escuchar cuando alguien te habla.
En serio.
¿Estás enojado conmigo?
Sabes la mierda por la que pasé para criarte.
Lo sé.
Tu sueño y objetivo en la vida es convertirme en una estrella.
Que no soy tu hija a menos que juegue bádminton.
Por eso ni siquiera enviaste mensajes de texto durante tres años.
Si no fuera por mamá,
no me hubieras contactado.
BIENVENIDO
PAPÁ
Papá.
¿Cómo estás?
Mamá…
está muy enfermo.
Sé que ella no fue amable contigo, pero te crió.
¿Dónde estás?
CASA FUNERARIA
Jugaré
bádminton de nuevo.
Trabajare…
Trabajaré duro.
Papá.
Me gusta el bádminton.
¿Qué más tengo en mi vida?
Yo también quiero hacerlo bien.
No me importa si es tu sueño o el mío.
Sólo tengo que hacerlo bien, así que...
Sólo quiero hacerlo bien.
Iré a Somang.
No me importa cómo me utilicen. Trabajaré duro.
Soy bueno trabajando duro.
Me dejé claro.
No quiero seguir sintiéndome tan pequeño todo el tiempo.
Me uniré a Somang.
Pensar que vine al centro de entrenamiento de la selección nacional por una niña.
¿Nuestra pelea la última vez no fue suficiente para ti?
Déjame preguntarte algo.
¿Sabías qué planeaba hacer el entrenador de Somang con Taeyang?
¿O fue tu plan desde el principio?
¿Usarla como mendigo de marketing?
¿Un mendigo?
Si lo planeaste, deshazlo.
Incluso si no lo sabías, deshazlo.
¿Está seguro?
¿La enviaste allí sin saberlo?
¿Sabes vivir sin bádminton?
No.
Sabes que para un deportista, su deporte lo es todo.
¿Como pudiste? Ella también es atleta.
Dejar. No tengo idea de qué estás hablando.
Además, no podría importarme menos lo que le pase a ella.
Tienes que preocuparte antes de que me enoje.
No quiero pelear. No puedo causar problemas.
Así que piérdete.
¡Por favor haz esto por mí!
Pidiéndote un favor a ti entre todas las personas...
No es fácil para mí.
Entonces no lo hagas.
-No. -Necesito hacer algo.
Me siento como una mierda
que no puedo ayudarla.
Lo sabrías si alguna vez realmente te gustara alguien.
¿Por qué me cuentas tus sentimientos por ella?
Ve y díselo. Ella sería feliz.
Lo hice, pero ella me rechazó.
Sin embargo, todavía estoy haciendo esto.
En caso de que ella se desmorone.
Nuestra entrenadora aún no ha tramitado su dimisión.
Pero
Él no me escucha, obviamente.
Tú lo empezaste, así que explica la situación.
y persuadirlo.
Traigamos a Taeyang de vuelta.
Por favor, ayúdame.
PARQUE TAEYANG
Me reuniré con el entrenador mañana.
¿Por qué no ha llamado?
Me has estado llamando mucho últimamente.
Te tomó bastante tiempo aparecer. Ve y haz lo que viniste a hacer.
¿Es así como se pide un favor? Sigues actuando orgulloso.
"Chicos, sean ambiciosos."
Ey.
Me preocupaba que lo hubieras olvidado.
Me estás haciendo un favor. No puedo permitir que mueras de humillación.
Chicos, sed--
¿Por qué haría lo que me pides cuando actúas así?
¡Ey!
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
¿Pensaste en el programa de televisión que mencioné?
Será una violación del contrato si me niego, ¿verdad?
Sección 8.5.
"Si la empresa solicita la asistencia del deportista,
el atleta debe cumplir."
Tendré que hacer lo que diga el equipo.
No firmaste aquí.
Este es el último, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Hola.
No me devolverás el saludo.
Todavía estás trabajando para nosotros, ¿sabes?
Bastardo.
¿Quieres acudir a los tribunales? ¿Puedes pagarlo?
No, no puedo.
Entonces
ven conmigo.
¡No puedes robarme a mi atleta a mis espaldas de esta manera!
¿Qué? Pensé que su contrato ya había sido rescindido.
No, no fue cancelado, así que renuncia a ella.
Tomemos soju alguna vez.
¡No te quedes ahí sentado, levántate!
Sigues siendo mi atleta.
Eres mi atleta.
Cállate.
¿Cómo es que un atleta es tan frágil?
Tu mano es tan cálida.
Conoces mi regla férrea como entrenador, ¿verdad?
Doy dos oportunidades a deportistas jóvenes con potencial.
Has agotado tu segunda oportunidad hoy.
¿Cuántas veces ofreces esa segunda oportunidad?
Bien…
De todos modos, ya no mostraré piedad.
Serás penalizado por los días que estuviste fuera.
Te descontaré el sueldo o algo así.
Sí, entrenador.
Ven mañana por la mañana.
Despedido.
Así es. Yo vine. Adiós.
He sido salvo.
¿Cómo estás? ¿Podemos vernos si tienes tiempo?
Nos vemos en esa fuente.
¿Esperaste mucho?
Debes estar muy ocupado. No me contactaste ni una vez.
Intentas ser rechazado. No es fácil llegar primero.
De todos modos, ¿decidiste unirte a Somang?
¿Son agradables los compañeros de equipo?
¿Oh eso?
He cambiado de opinión.
Puedo quedarme en Yunis.
¿En realidad?
Eso es bueno.
¿Debería ir a Somang?
¿Debo firmar el contrato?
Tú decides. No has vuelto por mí.
Esperar. ¿Volviste por mí?
Puede que me vaya de nuevo por tu culpa.
¿Qué pasa con la reacción? ¿Eres infeliz?
Supongo que tus sentimientos han cambiado
en los últimos días.
¿Qué sentimientos?
¿Qué?
Eso…
¿Eso qué?
Eso… que tanto tú como yo sabemos.
-¿Por qué te ríes? -Porque eres lindo.
-¿Por qué me pegaste? -Eres molesto.
¿Por qué te ríes de nuevo?
Porque estoy feliz.
-¿Por qué sigues pegándome? -Por si me empiezas a gustar.
Taeyang, ¿sabes algo? Esta es la primera nevada.
Me alegro que esté nevando.
estoy aún más feliz
que has vuelto.
¡Estoy muy feliz!
Traducido por Jeong Lee
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
¡Espérame, mi sol!
¡Taeyang!
¿Estás listo para ser humilde?
Estoy listo para ser humilde.
¡Te traicioné y regresé!
Elegiremos quién participa en el torneo mediante pruebas.
Por favor, haz lo mejor que puedas por Yunis.
¡Ganemos la competición por equipos!
¡Sí!
Vamos. Hice una reservación.
Bien. Un restaurante que requiere reservaciones.
Hola. Es Junyoung.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM